# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 67 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 27 | 🔴 26 | 🔴 26 | 🔴 25 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 98 | 🟢 97 | 🟢 98 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 6173.83 | 🔴 5711.89 | 🔴 6048.57 | 🔴 5754.51 | 🔴 6119.7 | 🔴 6193.32 |
| FMP | 🔴 7449.91 | 🔴 9355.68 | 🔴 9316.02 | 🔴 9249.39 | 🔴 9726.02 | 🔴 9380.16 |
| LCP | 🔴 12438.46 | 🔴 15280.81 | 🔴 15878.13 | 🔴 13883.69 | 🔴 15875.26 | 🔴 14483.25 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16091.98 | 🔴 13969.58 | 🔴 15471.23 | 🔴 13872.38 | 🔴 15470.68 | 🔴 15668.27 |
| Max Potential Fid | 🔴 1098 | 🔴 442 | 🔴 460 | 🔴 480 | 🔴 515 | 🔴 592 |
| Speed Index | 🔴 9666.95 | 🔴 7944.28 | 🔴 8250.84 | 🔴 8080.86 | 🔴 8356.47 | 🔴 8699.57 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 3773.93 | 🟠 1829 | 🟠 1963.13 | 🟠 1868.91 | 🟠 2062.72 | 🟠 2295.93 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 8242.67 | 🔴 4247.24 | 🔴 4640.55 | 🔴 4166 | 🔴 4751.28 | 🔴 5776.87 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 76 | 70 | 89 | 68 | 89 | 103 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2207 | 1693 | 1713 | 1404 | 1707 | 2463 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 18 | 18 | 16 | 16 | 16 |
| Tasks Over 25ms | 11 | 5 | 7 | 5 | 6 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 3 | 2 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 11.7 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 8177752.36 | 15959416.38 | 16027116.42 | 17762952.2 | 19570103.17 | 19778572.97 |
| Max Rtt | 161.26 | 161.87 | 163.1 | 160.01 | 163.01 | 161.72 |
| Max Server Latency | 15.43 | 39.6 | 35.84 | 39.25 | 36.94 | 134.22 |
| Total Byte Weight | 🟠 2963502 | 🟢 1842630 | 🟢 2001750 | 🟢 1778233 | 🟢 1978561 | 🟠 4081983 |
| Total Task Time | 2060.67 | 1061.81 | 1160.14 | 1041.5 | 1187.82 | 1444.22 |
| Main Document TransferSize | 24769 | 23770 | 52114 | 21557 | 53503 | 59080 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 443.17 | 🟢 394.9 | 🟢 233.8 | 🔴 614.46 | 🟢 457.01 | 🔴 643.67 |
| Total Blocking Time | 🔴 2522 | 🔴 965 | 🔴 1069 | 🔴 1022.5 | 🔴 1089.5 | 🔴 1240 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2160662.84 | 🔴 1427493.51 | 🔴 1457656.69 | 🔴 1419955.34 | 🔴 1442448.77 | 🔴 3416573.55 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3089 | 🔴 1233 | 🔴 1567 | 🔴 1631 | 🔴 1694 | 🔴 2471 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 22 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2963502 | 1842630 | 2001750 | 1778233 | 1978561 | 4081983 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 320 |
| Font Size | 834781 | 760367 | 760330 | 760322 | 760321 | 1958860 |
| Image Size | 760559 | 704569 | 704502 | 704475 | 704494 | 760322 |
| Media Size | 704695 | 227610 | 356453 | 183278 | 347663 | 704562 |
| Script Size | 522526 | 97570 | 97550 | 97553 | 97552 | 484926 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9722 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9712 | 🟢 9713 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 304346 | 🔴 305242 | 🔴 305893 | 🔴 303019 | 🔴 306069 | 🔴 304070 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1800 | 🔴 1490 | 🔴 1310 | 🔴 1630 | 🔴 1480 | 🔴 1460 |
| Stylesheet Size | 97590 | 28744 | 52114 | 21557 | 53503 | 97551 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 89455 | 🔴 90936 | 🟠 91459 | 🔴 90085 | 🟠 91011 | 🟢 90458 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🔴 990 | 🟠 160 | 🔴 980 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Document Size | 24769 | 23770 | 30801 | 11048 | 15028 | 59080 |
| Other Size | 18582 | 0 | 0 | 0 | 0 | 16682 |
| Third Party Size | 2038452 | 1428179 | 1550683 | 1385975 | 1542241 | 1679908 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 554619.55 | 🟠 81799.85 | 🟠 170434.9 | 🟠 54357.15 | 🟠 182160.9 | 🔴 289757.5 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 2860 | 🟠 500 | 🟠 660 | 🟠 160 | 🟠 660 | 🔴 970 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟠 9546 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 395036 | 🟠 34467 | 🟠 78156 | 🟠 16301 | 🟠 112464 | 🟠 132808 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1950 | 🟠 330 | 🟠 160 | 🟠 160 | 🟠 660 | 🟠 320 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟠 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4761 | 2710 | 2634 | 2986 | 2885 | 2848 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21383 | 🟢 21369 | 🟢 21369 | 🟠 21370 | 🟢 21369 | 🟢 21370 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 267699 | 🟢 267517 | 🟢 267507 | 🟢 268054 | 🟢 267527 | 🟢 267474 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 283.88 | 🟢 104.33 | 🟢 102.8 | 🟢 101.24 | 🟢 116.12 | 🟢 101.42 |